/******
* Alfonso: petit à petit mais surement tu progresseras.
* Essaie de commencer par les entités ( les classes qui représentent les tables en base
* de données comme par exemple: User, Appartement, Messages) plutot que par la logique Service
*
* Tu as bien compris la logique de Flight mais il faut continuer à travailler sur la partie
* objet qui met un certain temps à s'imprimer dans la tête.
*
* Comme tu es quelqu'un de hyper technique je ne me fais pas soucis pour toi.
* Il faut juste pratiquer.
*
* Un plaisir de t'avoir en classe délégué. À bientôt j'espère.
